制霸了BloPhy里的谱了？试试单手并发手元（
哼，哼，哼，[提示：该内容已被屏蔽]
大柠檬病了，二柠檬瞧，三柠檬采药四柠檬熬
我们一定不是最后一个在音游里加tips的音游
众所周知柠檬只能用来观赏，不能打
柠檬：我是柠檬
问：柠檬爱吃柠檬吗？
emmmm，该写点什么tips好呢……
该tips的内容已失踪（挨打）
柠檬好酸，但就是要吃（指脑裂）
去nm的时间悖论
zpqjdrh?wqww.yrwjdl.
程序员的头要秃啦！！！！
Unity?C#!
1145141919810
怎么哪都有homo（恼
（）
: : :::
你上次看到这句话，还是上次了
请问有多少人没分清楚音游和音乐游戏的区别？
你 miss 了~
虽然说叫good，是个褒义词，但是good实际上是个坏东西！
觉得All Perfect太简单？试试All Good
草既可以是一种植物，又可以是一种……
当柠檬遇到等腰三角形
祝您好运连连，后宫三千
温馨提示：tips不是用来发泄的地方
木星撞柠檬
呃呃呃…到底哪种柠檬最好吃呢……
所以柠檬应该烤着吃还是押着吃？
菠萝派是什么？好吃吗？
tips：不懂tips
欢迎来到Blophy水果店，这里有苹果，香蕉，西瓜，唯独没有柠檬……
tips:tips:tips:tips:tips:tips:tips:tips
你在看tips的时候，tips也在看着你（
看我干嘛，看谱啊（恼）
你好，欢迎光↑临↓
你游1.0版本有《打的菜就报错》的bug
希望音乐可以给你带来情感共鸣www
1：5oiR5Lus
2：5rC46L+c
3：6Zmq5Ly0
4：5L2g
这是一条独属于Blophy Nova的tips!
你游早期除了《打的菜就报错》还有《万吨空引用》
欢迎各位小柠檬没加入
都开二群了想必一群肯定十分火爆吧
（内外群）分不清，我真的分不清啊！
欢迎各位老柠檬回家
Blophy，启动！
柠檬好酸……
你miss了，就一定miss了吧
急急急，怎么还不更新
致敬传奇耐似王Blotchy